Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
mencari seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 14=
Tuan Yu
Siapakah orang itu tadi?
Orang bodoh.
Oh.
Ini draf desain baru saya.
Klien cukup puas.
Saya mengganti versi AI sebelumnya.
Tidak buruk.
Meskipun masih ada
pola bunga kecil itu,
bagi Anda, itu adalah tonggak sejarah.
Aku mengizinkanmu untuk sedikit bangga.
Terima kasih.
Tuan Yu, ada sesuatu yang ingin saya
diskusikan dengan Anda.
Namun jangan marah saat saya mengatakannya.
Saya mengerti.
Anda akhirnya akan mengambil langkah itu.
Aku sungguh merasa kasihan padamu.
Langkah yang mana?
Pernikahan.
Baiklah.
- Saat itu...
- Saya ingin bekerja secara mandiri.
Kau akan pergi juga?
Siapa lagi yang akan pergi?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak setuju
Anda bekerja secara mandiri.
Mengapa?
Lihat.
Balik saja satu halaman dan saya bisa menemukan
begitu banyak kesalahan.
Bagaimana Anda berharap untuk bekerja secara mandiri?
Desain dasar saya tidak memiliki masalah.
Hanya karena Anda tidak menyukainya,
bukan berarti itu salah.
Kami hanya memiliki estetika yang berbeda.
Saya punya konsep desain.
Apakah kamu?
Anda tahu betul.
Nilai jual desain saya
berpusat pada zona hangat.
Apa keunggulan Anda?
Apa konsep desain Anda?
Pola bunga kecil?
Kembali ketika saya bergabung,
Anda juga tidak punya konsep desain.
Anda bisa menemukannya.
Saya pikir saya juga bisa.
Tidak semudah itu.
Tuan Yu
Jika Anda menganggap kemampuan desain saya
bermasalah,
Saya tidak menerima itu.
Aku akan mandiri.
Tapi jika kamu ingin aku tinggal dan membantumu,
Saya tidak mengatakan saya harus pergi.
Aku tidak butuhmu untuk tinggal dan membantuku.
Aku hanya ingin memberitahumu,
jika kamu menjadi independen sekarang,
Anda sedang menuju bencana.
Kalau begitu katakan padaku, kapan aku bisa mandiri?
Tuan Yu
Dulu saat kau menahanku, itu karena
kamu pikir aku punya potensi.
Jadi sekarang katakan padaku, di mana masa depanku?
Di meja ini?
(Novel Petualangan Misterius)
Mengapa kamu mengikutiku?
Ini salahmu karena pulang kerja
terlalu pagi.
Saya tidak bisa mengunjungimu di rumah sakit.
Siapa yang membuatmu kesal?
Lin Sa sedang berganti pekerjaan.
Dia pergi?
Sangat tidak bertanggung jawab.
Anda tidak ingin dia pergi?
Bukannya aku tidak ingin dia pergi.
Aku hanya merasa jika dia pergi,
Pekerjaan saya akan merepotkan.
Efisiensi akan terpengaruh.
Jika bukan karena keengganan,
Anda harus menghormati pilihannya.
Jika kamu tidak ingin dia pergi,
Anda harus menunjukkan ketulusan.
Pikirkan lebih lanjut tentang dia.
Jangan selalu memikirkan dirimu sendiri.
Mengapa Anda berbicara mewakili dia?
Dengarkan atau tidak, itu terserah Anda.
Jika kamu tidak mau mendengarkan, pulang saja.
Jangan ganggu bacaanku.
Hei, buku apa yang sedang kamu baca?
(Pengantar Desain Arsitektur)
Yang ini?
Tingkat pemula.
Saya akan merekomendasikannya juga.
Juga tingkat pemula.
(Panduan Visual: Pengantar Bedah)
Hmph.
Saya akan membaca.
Siapa yang takut?
(Tiga: Persyaratan dan Teknik)
Saya kembali.
Apakah kamu tidak membantuku dengan sepatuku?
Baiklah.
Tidak perlu memasak, tidak perlu sepatu.
Mainkan saja game di sini.
Kalau begitu, silakan lanjutkan dan mainkan.
Bermain game setiap hari.
Dan Anda berbicara tentang memulai
bisnis Anda sendiri?
Jika suatu hari aku dipecat,
kita tidak akan punya apa pun untuk dimakan kecuali udara.
Mengapa Anda dipecat?
Ibu Lin sedang berganti pekerjaan.
Saya asistennya.
Jika dia pergi,
tidak akan ada posisi yang cocok
untukku.
Nona Lin akan pergi?
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Dia bahkan tidak yakin sebelumnya.
Apa yang seharusnya aku katakan?
Jika kau memberitahuku lebih awal,
Aku tidak akan pergi sendirian.
Apa yang kamu lakukan saat solo?
ada hubungannya dengan perubahan pekerjaannya?
Jika dia berhenti dan aku juga bersolo karier,
bukankah itu seperti menabur garam
pada luka Tuan Yu?
Mengapa kamu berteriak padaku?
Aku tidak berteriak.
Aku hanya bertanya,
kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
bahwa dia akan pergi?
Kalau saja kamu memberitahuku,
aku tidak akan melakukan ini.
Sekarang saya terlihat tidak tahu berterima kasih.
Kau berteriak padaku karena dia?
"Dia" yang mana? Itu Tuan Yu.
Tuan Yu
Kalau begitu, tetaplah bersama Tuan Yu!
Lihat ini.
Lihat apa kata orang tentangmu.
(Studio yang membuat karya seperti ini)
(adalah sampah murni.)
(Sampah)
(Bahkan tidak sepersepuluh sebaik aku.)
(Bahkan jari kaki pun
bisa mendesain lebih baik darinya.)
(Lin Sa)
- Halo?
- Kamu di mana?
Wu mendapat masalah.
Apa?
Berani bertarung? Serius?
Sudah cukup aku membereskan
pekerjaanmu.
Sekarang aku harus membayar dendamu
di stasiun
dan mengeluarkanmu.
Baiklah, berhentilah menggurui dia.
Dia benar-benar kalah dalam pertarungan.
Saya tidak kalah!
Kau bahkan tidak bisa mengalahkan Ou Yang?
Memalukan.
Mengapa kamu memukul Ou Yang?
Dia menyebut Tuan Yu sampah.
Saya yang membuat desainnya.
Bagaimana dia bisa menghina Tuan Yu?
Ini salahku kalau studionya dikritik.
Lima tahun.
Tuan Yu mengajari saya selama lima tahun penuh.
Dia dapat berbicara tentang masalah kecil apa pun
selama satu jam.
Rekaman ponselku
penuh karena dia.
Beraninya dia menghina Tuan Yu?
Tanpa Tuan Yu,
Wu tidak akan menjadi seperti sekarang ini.
Tuan Yu adalah mentor saya.
Tidak seorang pun dibolehkan menghinanya.
Tidak peduli apa pun, Anda tidak boleh memukul orang.
Jika Anda memukul orang, siapa yang akan mempekerjakan Anda?
Apakah kamu tidak berencana untuk bersolo karier?
Mau jalan sendiri?
Anda ingin memulai sendiri?
Tidak, aku tidak mau. Aku tidak akan pergi sendiri.
Aku tidak akan meninggalkan Tuan Yu.
Bahkan jenderal terhebat pun
membutuhkan prajurit.
Bagaimana aku bisa pergi?
Kalau aku pergi, siapa yang akan menjaganya?
Siapa yang memintamu untuk menjagaku?
Jaga dirimu sendiri terlebih dahulu.
Hentikan itu.
Karier solo apa yang sedang kamu bicarakan?
(Nama: Shen Wu)
(Berkas: Resume Pribadi)
(Saya lulusan baru dalam
desain arsitektur interior.)
(Melalui resume ini,
Anda akan mengenal saya. Shen Wu.)
( Video Perkenalan Pribadi Shen Wu (Mimpiku) )
Halo, Tuan Yu. Saya Shen Wu.
Tahun ini, saya berusia 25 tahun.
Mimpiku adalah menjadi
seorang desainer sepertimu,
untuk menciptakan rumah yang terasa hangat
dan penuh kebahagiaan.
Saya berharap di bawah bimbingan Anda,
Aku dapat meraih mimpiku.
Kembali saat kau menahanku,
itu karena kamu pikir
aku punya potensi.
Jadi sekarang katakan padaku, di mana masa depanku?
Di meja ini?
Jika Anda pergi independen sekarang,
Anda sedang menuju bencana.
Kalau begitu katakan padaku, kapan aku bisa mandiri?
Tuan Yu
Halo.
Saya seorang reporter dari stasiun TV.
Kamu tidak menjawab panggilanku,
Jadi aku memberanikan diri untuk datang
menunggumu.
Maaf, saya tidak memperhatikan panggilan itu.
Tidak apa-apa.
Saya ingin menjadwalkan
wawancara dengan Anda.
Apakah itu baik-baik saja?
Wawancara?
Apa maksudmu?
Kamu terburu-buru
meneleponku untuk meminta bantuan
tapi kau bahkan tidak mengizinkanku masuk.
Apakah itu bermartabat?
Tidak bisakah kamu melihat?
Saya sudah mencoba bersikap sepantasnya?
Duduk, jangan malu.
Demi hidangan buah ini.
Sebenarnya aku juga tidak ingin
merepotkanmu.
Hanya saja, melakukan wawancara TV
benar-benar merepotkan.
Tampil di TV itu hebat.
Lebih banyak ketenaran, lebih banyak bisnis.
Itulah sebabnya aku memintamu untuk membantuku.
pilih pakaian yang tepat.
Duduk dan makan.
Tunggu sebentar.
Lihat.
Kemeja putih, dan jas biru.
Dengan celana.
Saya sering pakai ini. Gimana menurut kamu?
Membosankan.
Tunggu sebentar.
Saya akan ganti ke set lain.
Anda akan menyukai yang ini.
Santai dengan sentuhan formalitas,
dan formal dengan sentuhan kasual.
Bagaimana?
Warnanya bagus.
Tapi tampilannya agak seperti
pakaian kantor sehari-hari.
Tidak masalah.
Saya punya banyak pakaian.
Silakan duduk.
Pintunya tidak tertutup dengan benar.
Set ini memiliki
gaya yang sepenuhnya berbeda.
Kemeja putih dengan rajutan,
dipadukan dengan mantel abu-abu,
dan celana jins di bagian bawah.
Bagaimana menurut Anda?
Yang ini bagus,
tapi terlalu santai.
Aku mengerti. Bagaimana kalau kamu coba?
atasan dari set kedua,
dan celana dari set ketiga.
Atas dari set kedua,
dan celana dari set pertama.
Set ketiga.
♪Betapa banyak pemandangan indah yang mekar
lalu pergi♪
♪Bekukan semua keindahan♪
♪Belahan jiwa sulit ditemukan♪
♪Buka tanganmu♪
Tidak buruk.
Hanya itu...
Hanya apa?
♪Masuki duniaku dan perlahan menarilah sebuah lagu♪
Baiklah, kau membunuhku.
Anda bahkan membantu pria mengikat dasinya.
Apakah kamu tahu?
- ada 17 cara untuk mengikat dasi...
- Diam.
Saat Anda diam,
Anda terlihat cukup mengesankan.
Hmph.
Aku berbakat, tidak hanya di balik penampilanku.
Saya juga punya bakat di sini.
Omong-omong,
aku sudah menguasai
keterampilan bedah Anda.
Dan dasar-dasar arsitektur saya...
Bagaimana kabarnya?
Apakah kamu sudah bisa membangun rumah?
Berikut sarannya.
Selama wawancara,
perhatikan kata-katamu dengan hati-hati.
Jangan khawatir.
Kata-kataku kali ini akan sempurna.
Xiaoxiao, saya salah.
Aku seharusnya menyimpan sandalmu
sebelum kamu pulang kerja,
dan menyiapkan makanan Anda.
Aku seharusnya tidak meninggikan suaraku
atau memberi kuliah kepada Anda.
Aku seharusnya tidak begitu keras kepala padamu.
Aku seharusnya tidak marah padamu
atas Yu Yu.
Saya sepenuhnya salah.
Selesai?
TIDAK.
Berlangsung.
Mulai sekarang,
Xiaoxiao, apa pun yang kamu katakan itu benar.
Hai.
Aku suruh kau berlutut.
Mengapa kamu duduk?
(Alkitab Penjualan)
Seperti kata pepatah,
"Di bawah lutut seorang pria tersimpan emas".
Durian tidak bisa menembus emas,
jadi saya duduk di sini untuk merenungkan kesalahan saya.
Cepat, bangun.
Bagaimana Anda bisa makan sambil duduk?
Lagipula, pada dasarnya bau.
Jangan marah.
Dengan baik...
Tuan Yu akan segera diwawancarai TV.
Mari kita melihatnya.
Apa istimewanya dia?
Kamu sudah bilang kamu tidak akan pergi sendiri,
dan dia pun tidak menghargainya.
Ah, mengapa kamu cemburu?
Dia memang orang seperti itu.
Aku tidak akan pergi sekarang.
Dia pasti sangat bahagia di dalam.
Waktu hampir habis.
Lihatlah dia.
(Tidak diragukan lagi.)
(Yu Yu, Desainer Senior)
(Jadi fokus utamanya adalah konsep desain saya)
(berpusat pada zona hangat.)
(Pada dasarnya, ya.)
(Oke, sekarang mari kita lihat)
(di tempat kerja Tuan Yu.)
(Harmoni antara Rumah dan Alam)
(Zona hangat)
(merupakan ruang penting di rumah.)
Saya tidak melihat sesuatu yang istimewa di sini.
Dia hanya melakukan
semua bualan yang merendahkan hati.
Membual, dan apa lagi?
(Kebahagiaan yang diperoleh di rumah.)
(Apa yang Anda lihat di layar sekarang...)
- Wu.
- (Namanya Shen Wu.)
Anda.
Sejak kapan Anda memasang pengawasan?
(Bertahun-tahun...)
Untuk mengawasi anjing.
(Dia sangat teliti selama ini,)
(bekerja dengan tekun untuk saya,)
(sering begadang.)
Meski tidak sesering itu.
Saya hanya pulang terlambat satu kali itu saja.
Tuan Yu berbohong.
Dia memang berbohong.
Tonton lagi.
(Halo, Tuan Yu, saya Shen Wu.)
(Saya berusia 25 tahun tahun ini.)
(Mimpiku adalah menjadi
desainer sepertimu,)
(menciptakan rumah yang membawa kebahagiaan
dan kehangatan.)
(Semoga di bawah bimbingan Anda,)
(Saya dapat mencapai impian saya.)
Tuan Yu masih menyimpan video
wawancara awal saya.
Ya.
(Pada saat yang sama,)
(Yu Yu, Desainer Senior)
(dia juga muridku.)
(Tapi sekarang dia sudah bersolo karier,)
(menjadi desainer independen.)
(Jika Anda tidak menyukai karya saya,)
(jangan ragu untuk berkonsultasi dengannya.)
(Dia memiliki temperamen yang lebih baik dariku,)
(lebih mudah untuk berkompromi.)
(Jika dia tidak melakukannya dengan baik,)
(jangan memarahinya.)
(Anda dapat berdiskusi dengan baik dengannya.)
(Wu.)
aku di sini
mendoakanmu
untuk mewujudkan impian Anda segera.
Aku akan mendukungmu,
menyemangatimu.
Baiklah, Tuan Yu.
Dia setuju...
Kurasa aku salah paham padanya.
Saya menonton wawancaranya.
Bagaimana apanya?
Antarkan dia pergi.
Saya pergi, Tuan Yu.
Jaga dirimu baik-baik.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Jika aku tidak bisa melakukannya,
Aku akan kembali untuk menemukanmu.
Tuan Yu...
Terima kasih.
Selamat tinggal.
♪Dalam kegelapan♪
♪Melalui cahaya lilin,
aku melihat tatapanmu♪
♪Kemurungan tersembunyi
merangkul ketidakpedulian♪
♪Tubuh yang kesepian memilih keheningan♪
♪Lihat ke luar jendela♪
♪Kembang api jingga muncul di sepanjang pantai♪
♪Sepasang kekasih berpelukan dan menangis sambil berciuman♪
♪Ingin melarikan diri,
inilah takdir perpisahan♪
♪Dia Mengatakan♪
♪Selamanya♪
Yu Yu Design Studio.
Desainer Yu Yu.
Apakah Anda pikir orang masih akan percaya
itu desain Anda?
(Ini adalah biaya desain penuh,)
(bukan komisi.)
(Ini dia.)
Terima kasih, Tuan Yu.
♪Selamanya♪
(Katakan padaku, aku muridmu.)
(Aku harus menjagamu hari ini.)
(Kalau begitu, jangan jadi muridku.)
Keluar dari sini!
(Lima tahun.)
(Tuan Yu mengajar saya
selama lima tahun penuh.)
(Dia bisa menjelaskan masalah apa pun
kepada saya selama lebih dari satu jam.)
(Rekaman ponselku sudah penuh semua.)
Tanpa Tuan Yu,
Wu tidak akan menjadi seperti sekarang ini.
♪Selamanya♪
♪Sayang, aku cinta kamu!♪
Ini bukan flu, hanya flu biasa.
Saya akan meresepkan obat.
Anda seharusnya membaik dalam waktu seminggu.
Tapi akhir-akhir ini kamu benar-benar perlu istirahat.
Anda nampaknya lelah.
Istirahat? Istirahat apa?
Banyak hal yang menggangguku akhir-akhir ini.
Masih ingin pindah pekerjaan?
Tiba-tiba aku ingin beralih,
lalu menemukan kakiku diikat.
Jadi Anda ingin beralih atau tidak?
Tentu saja aku berharap
karir saya dapat berkembang lebih baik.
Panggung yang lebih luas.
Namun setelah bertahun-tahun,
Saya, Tuan Yu, Wu...
Kami bertiga
telah membentuk struktur yang sangat stabil.
Sekarang, kedua pihak telah pergi.
Bagian tengah
akan runtuh secara alami.
Tuan Yu pasti akan jatuh.
Tapi dia akan segera bangun.
Tapi aku khawatir,
jika dia jatuh terlalu keras,
dia tidak mau bangun.
Jika kamu benar-benar khawatir
dia akan jatuh dengan keras,
cukup letakkan tikar untuknya.
Beri dia dukungan.
Jadi dia tidak akan terjatuh dan terluka parah,
itu saja.
Kamu benar.
Saya tidak bisa begitu saja menimbulkan masalah
lalu pergi begitu saja.
Saya harus menangani akibatnya
sebelum pergi.
Tepat.
Aku akan mengambil obatnya.
Oke. Hubungi aku kapan saja
kalau ada apa-apa.
Mm, terima kasih.
Tidak masalah.
- Pergi.
- Sampai jumpa.
Hah?
Seni pertunjukan baru apakah ini?
Menarik punggungku.
Lengan dan kaki tua.
Hati-hati.
Wu pergi.
Perusahaan mengatakan Anda sendirian
menempati seluruh studio ini adalah suatu pemborosan.
Jadi desainer baru akan ditugaskan.
Kenapa? Saya tidak setuju.
Jangan lakukan itu.
Itu bukan keputusanmu.
Studio ini milik perusahaan.
Silakan masuk, desainer baru.
Tuan Yu!
Halo, Tuan Yu.
Nama saya Shen Wu,
nama panggilan Wu.
Saya adalah desainer yang baru dikontrak oleh perusahaan,
juga di bawah pengawasan Ibu Lin.
Sudah tidak bisa masuk secepat ini?
Hai.
Semua diatur oleh Ibu Lin.
Tuan Yu
Tolong jaga aku mulai sekarang.
Bersikaplah tegas.
Anda sekarang berada pada level yang sama dengannya.
Siapa yang berada di level yang sama?
Saya seorang desainer senior.
Tetapi setidaknya seseorang
dapat berbagi tagihan utilitas.
Itu juga cukup praktis.
Jangan khawatir.
Tidak ada tunggakan.
Tuan Yu,
untuk proyek yang tidak dapat diselesaikan studio Anda,
Anda dapat menugaskannya kepada saya.
Studio Shen Wu akan
memberikan segalanya.
Baiklah.
Hai, Tuan Yu.
Oh, benar, Tuan Yu.
Saya sudah memutuskan.
Gaya desain saya di masa mendatang akan berupa
gaya pedesaan Inggris.
- Gaya pedesaan Inggris?
- Ya.
Dengan pola bunga kecil?
Kau melawan aku.
Tidak, itu proyek saya yang berhasil.
Itu baru satu proyek.
Kita sekarang berada di level yang sama.
Jangan ganggu aku.
Siapa yang selevel dengan Anda?
Ibu Lin sudah mengatakannya.
Diamlah dengan semua omong kosongmu.
Hai.
Sekarang, saya juga seorang desainer.
Desainer juga punya pangkat.
Keterampilan bervariasi,
tetapi statusnya setara.
Kamu terlalu naif.
Kenaifan adalah keuntungan saya.
(Studio Desain Yu Yu)
Apa ini?
Karya asli saya.
Diberikan padaku?
Ya.
Wah.
(Shen Wu Design Studio, Yu Yu)
Tuan Yu, Anda menuliskan sebuah tanda untuk saya.
Tidak akan berbohong,
tulisan tangan ini bagus sekali.
Jika Anda bisa menggambar, Anda bisa menulis.
Dan menggambar adalah keterampilan dasar
bagi seorang desainer.
Desainer mana yang tidak bisa menggambar?
- Saya.
- Buta huruf dan tidak memiliki keterampilan.
Saya akan membingkainya.
Di mana saya harus menggantungnya?
Bagaimana di sini, Tuan Yu?
Terserah kamu.
Klien akan segera tiba.
Siapa yang menangkapnya, dialah yang mendapatkannya.
Oke.
Apa?
Nona Lin tidak akan kembali?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Lalu bagaimana dengan rumahku?
Bisakah Anda meyakinkan suami saya?
Meyakinkan apa?
Anda terlalu tidak bertanggung jawab.
Bahkan tidak tahu harus meyakinkan siapa.
Jangan khawatir.
Mari kita bicarakan perlahan-lahan.
Baiklah, saya akan menjelaskannya lagi.
Baiklah.
Coba lihat ini dulu.
Anak itu lucu sekali.
Begitu nyata.
Boneka yang terbuat dari adonan tidak memiliki jiwa.
Kamu tidak mengerti.
Apakah Anda benar-benar melihatnya?
Mengapa tidak memiliki jiwa?
Maksudku adonan putih tidak cocok
untuk membuat boneka.
Ini disebut pemodelan adonan.
Ini adalah seni di China
selama ratusan tahun.
Kalian hanya menunjuk jari
tanpa mengerti.
Jika aku memberitahumu,
rumah yang kamu rancang tidak memiliki jiwa,
Bagaimana perasaan Anda?
Apakah Anda menyukainya?
Saya mengerjakan interior.
Hmph, jadi begini cara Anda berdebat
dengan klien?
Jangan terburu-buru.
Maaf, jangan terburu-buru.
Izinkan saya bertanya.
Apa
hubungan angka kecil ini dengan rumah Anda?
Jadi begitu.
Rumah saya memiliki dua kamar tidur
dan ruang tamu.
Yang satu adalah kamar tidur.
Saya ingin yang lain
sebagai studio pemodelan adonan.
Tetapi suamiku menginginkannya
sebagai bahan belajar menulis novel.
Nona Lin berjanji padaku
bahwa dia bisa meyakinkan suamiku.
Itulah sebabnya aku datang kepadamu.
Sekarang karena Nona Lin tidak ada di sini,
kami juga bisa meyakinkan suami Anda.
Kalian?
Menurutku, tidak apa-apa.
Aku tidak percaya padamu.
Selamat tinggal.
SAYA...
Ada apa dengan kita?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku hanya ingin memberitahunya
Adonan pada waktu itu
berbeda dengan sekarang.
Rasio butirannya juga berbeda.
Maka ia kehilangan jiwanya yang dulu.
Saya belum selesai dan dia pergi.
Sayang.
Saat itu,
itu tentang Guan Yu memasak minuman keras
untuk membunuh Hua Xiong.
Di Sini...
Klien menjadi kesal.
Tuan Yu, bagaimana dengan ini?
Lain kali,
saya akan bernegosiasi dengan klien untuk Anda.
Bernegosiasi apa?
Salahkan Lin Sa.
Tidak bertanggung jawab.
Dia berhenti bahkan sebelum pergi.
Dia mengadakan pesta ulang tahun malam ini.
Mengambil cuti terlebih dahulu.
Pesta ulang tahun?
Ya, mari kita pergi bersama.
Aku tidak akan pergi.
Anda tidak bisa membawa emosi kerja
ke dalam kehidupan pribadi Anda.
Kau tahu itu, kan?
Jadi kamu berada di level yang sama
denganku ya?
Sekarang kau punya hak
untuk menguliahiku, ya?
Lakukan sesukamu.
(31 Januari)
Terima kasih semuanya atas kedatangannya
ke pesta ulang tahunku.
Selamat ulang tahun!
Ah, pelankan suaramu.
Begitu sederhana.
Saya lupa ini tempat mewah.
Selamat ulang tahun, Bu Lin.
Ini pertama kalinya aku
di restoran mewah seperti itu.
Lihat, saya mengenakan pakaian formal.
Kelihatannya bagus.
Terutama seperti pengiring pengantin.
Semuanya, duduk.
- Wu.
- Ya?
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Teruskan.
Mulai besok,
Xiaoxiao akan menjadi
asisten Anda dan Tuan Yu.
Apa?
Terkejut? Terkejut?
Mulai sekarang, kita bisa mulai bekerja sama.
Saya bisa menggunakan kartu bus Anda.
Tapi, Ibu Lin,
mengapa membiarkan Xiaoxiao menjadi asisten kami?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Kamu tidak datang?
Kau memaksakan Wang Xiaoxiao padaku?
Apakah Anda sedang membuat persiapan
untuk masa depan atau bersikap hati-hati?
Karena Tuan Yu ada di sini,
duduk saja dulu.
Pelayan, berikan minuman pada pria ini.
Tuan Yu, Anda datang tepat waktu.
Cepat bujuk dia.
Jangan biarkan dia pergi.
Saya tidak punya hak untuk mengganggu
kebebasannya.
Jika dia pikir itu lebih baik
untuk kariernya, dia boleh pergi.
Saya tidak peduli.
Hari ini hari ulang tahunnya.
Apa tujuanmu kesini?
Selamat ulang tahun.
Wow!
Saya dapat hadiah ulang tahun? Terima kasih.
Apa benda ini?
Ini adalah bismut trioksida.
Logam langka.
Pada tabel periodik,
itu di golongan VA, periode 6.
Unsur ini ditemukan
pada abad ke-15.
Bangsa Romawi kuno menggunakannya untuk nampan.
Waktu paruhnya adalah 19 kuintiliun tahun.
Artinya meskipun umat manusia punah,
itu tidak akan menjadi buruk.
Mengerti.
Semoga saya panjang umur.
- Panjang umur!
Terima kasih.
Apakah ini kisah romantis seorang ilmuwan?
Agak membingungkan, tetapi lucu.
Baiklah, semua orang mendengarnya.
Apakah Anda sudah memutuskan?
Dengan baik...
Saya akan menandatangani kontraknya besok malam.
Lalu saya akan serahkan semuanya
ke perusahaan.
Saya akan...
Saya akan pergi ke Beijing.
Hmph, apa?
Saya sungguh menyukai benda ini.
Ayo, makan.
(Studio Desain Yu Yu)
Selamat tinggal.
(Studio Desain Shen Wu)
Shen Wu Design Studio.
Selamat.
Sekarang kamu sudah mandiri.
Wow!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mencoba mengambil alih studio saya?
Bagaimana bisa berakhir seperti ini?
Ada apa dengan plakat ini?
Dengan baik...
Aku ingin membingkainya,
tapi pemilik toko
mendengarnya sebagai sebuah plakat.
Akhirnya, mereka memberi saya diskon 30%.
Saya pikir itu sepadan.
Penuh dengan bunga-bunga kecil.
Norak.
Membuat penasaran.
Tuan Yu
Aku menaruh makan siang di mejamu.
Laporan kerja.
aku sudah menolak
Proyek Tuan Wang untuk Anda.
Wu, proyek Tuan Wang
berhasil ditandatangani pagi ini.
Selamat atas transaksi pertama Anda.
Orang yang ingin saya tolak bukanlah
Wang dengan tiga goresan di kiri.
Ya, dia klien saya.
Salah lagi?
Lupakan saja. Tak penting.
Sekalipun perusahaan itu menandatangani kontrak,
saya tidak akan mendesain untuknya.
Wu.
Kamu ambil saja.
- Tuan Yu.
- Maaf, Tuan Yu.
Wu.
- Aku...
- Tidak apa-apa.
Baiklah, mari kita jelaskan.
- Ayo pergi.
- Oke.
Kami pergi, Tuan Yu.
Apakah Anda makan sesuatu yang tidak segar?
Melihat laporan lab ini,
tidak ada yang serius.
Aku sangat curiga
Wang Xiaoxiao dan Shen Wu
ingin mengambil alih studio saya sepenuhnya.
Jadi mereka meracuni makananku.
Anda suka sekali berasumsi
yang terburuk tentang orang lain.
Aku bahkan tidak bisa bekerja dengan baik sekarang,
dan saya masih harus berurusan
dengan beberapa boneka adonan putih.
Jika aku tidak bisa bekerja dengan tenang,
rumah yang saya rancang tidak dapat mendatangkan kebahagiaan
bagi orang lain.
Sebenarnya, saya...
Oh, saya mengerti.
Jika Anda sangat membutuhkannya di tempat kerja,
kamu harus mempertahankannya.
Sudah sampai pada titik ini.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Itu salahmu.
Mengatakan padaku untuk tidak egois.
Menyuruhku melihat sesuatu
dari sudut pandang orang lain.
Dan sekarang Anda menyalahkan saya?
Lakukan sesukamu.
Jaga dirimu sendiri.
Aku tidak akan peduli padamu lagi.
Tidak ada simpati sama sekali.
Kamu menyebut dirimu seorang dokter?
Dingin sekali.
Maksudmu kau tidak ingin aku
berbicara mewakili dirimu, kan?
Jika Anda benar-benar ingin berbicara
atas nama saya,
itu mungkin.
Aku tidak mau.
Baiklah kalau begitu, tidak usah dipikirkan.
Kamu masih di sini?
Oh, saya ada janji lagi.
Oh, kalau begitu saya tidak akan repot-repot.
Tunggu.
Jika dia bertekad untuk pergi,
kamu tidak bisa menahannya.
Tapi jika dia ragu-ragu,
Sikap Anda sangatlah penting.
Benar-benar?
Kalian berdua telah menjadi kolega,
teman, dan mitra selama bertahun-tahun.
Jika dia pergi,
dan kamu tidak mengatakan sepatah kata pun,
dia akan sangat terluka.
Jangan menyakiti hati orang lain,
dan jangan menyakiti hatimu sendiri.
(Dokumenter "Shaky Human World")
(Berikan saya buklet ini.)
(Satu untuk pengetahuan,
dan satu untuk kesenangan.)
(Mengapa memberikannya padamu?)
(Sebagai kenang-kenangan kelulusan.)
Semua orang pada dasarnya telah membaca
materi tersebut.
Pertemuan kita akan segera dimulai.
Tugas bulan depan
adalah ruang pamer dari empat properti.
Ada pertanyaan?
Saya punya pertanyaan.
Teruskan.
Kamu tahu Lin Sa alergi terhadap bulu anjing,
namun Anda bersikeras memelihara anjing
di kantor.
Pilih antara aku dan anjingmu.
Kenapa kamu mengundurkan diri juga?
Dia memilih anjing.
Mengapa saya tidak mau pergi?
Saya ingin memulai studio saya sendiri.
Tentu.
Tetapi saya ingin seorang manajer dan mitra.
Seseorang untuk membantu saya menangani bisnis.
Kamu mau aku jadi partnermu?
Halo, Tuan Yu, ada masalah?
Xiaoxiao.
Di mana Lin Sa menandatangani kontrak?
=Mengapa Dia Masih Lajang=